Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que podas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
Pregunta 1.
¿Puede alguien tener éxito en una carrera
completamente diferente después de los 60 años?
Question 2.
Is it better to have a president who is
an expert in one field or someone with
broad political experience?
Pregunta 2.
¿Es mejor tener un presidente que sea
experto en un campo o alguien con amplia
experiencia política?
Question 3.
What if a famous scientist suddenly
decided to run your country?
Pregunta 4.
¿Deberíamos confiar en políticos que
nunca han ocupado un cargo antes?
Question 5.
¿Es justo juzgar la capacidad de
liderazgo de alguien basándose en su
éxito en una profesión diferente?
Question 6.
What if the best doctor in your country
wanted to change the healthcare system?
Pregunta 6.
¿Qué pasaría si el mejor médico de tu
país quisiera cambiar el sistema de salud?
Question 7.
Should a person's religious beliefs
influence their political decisions?
Pregunta 7.
¿Deberían las creencias religiosas de una
persona influir en sus decisiones políticas?
Question 8.
¿Es más importante que un líder sea
inteligente o experimentado?
Pregunta 8.
¿Es más importante que un líder sea
inteligente o experimentado?
Question 9.
What if a famous person with no political
experience became president of your country?
Pregunta 9.
¿Qué pasaría si una persona famosa sin
experiencia política se convirtiera en
presidente de tu país?
Question 10.
Should we give second chances to
politicians who fail in their first campaign?
Pregunta 10.
¿Deberíamos dar segundas oportunidades a
los políticos que fracasan en su primera campaña?